Précédemment.
Emma a craqué sur Will,
mais il était marié, il a craqué sur
Emma, donc il a divorcé et l'a embrassée
mais elle sort avec Carl.
C'est mon dentiste.
Il est ennuyeux.
Tina a rompu.
T'es un mauvais petit copain.
Elle a craqué pour Mike,
mais Artie veut qu'elle revienne.
Je veux des abdos.
Quel drame !
Voilà ce que vous avez raté.
Bon, qui peut me dire
qui est Christopher Cross ?
Il a découvert l'Amérique.
Presque.
Il a écrit un tube Sailing.
- J'ai un mauvais pressentiment.
- Jamais entendu parler.
Les gens pensent que la "variété"
est une mauvaise chose.
Je vais laisser la musique
parler d'elle-même.
Vous aimez Lady Gaga
et les Rolling Stones,
vous êtes vraiment
bons dans ce domaine.
Mais la vraie bonne musique
peut aussi être contrôlée et sobre.
Ça ne doit pas attaquer le public,
ça doit venir à vous.
Comment être entre la lune
et New York ? C'est trop éloigné.
M. Shue ? Puis-je ?
Je parle pour nous tous.
C'est pas que l'on aime pas l'idée
de passer une semaine
sur les adultes contemporains,
mais, étant ados, ce n'est pas
très facile de s'y identifier.
Cependant, il y a un groupe
en plein boom sur Facebook
qui a plus de cinq membres.
Nous voulons que cette semaine,
au match de foot,
la chorale
du lycée McKinley présente
un numéro de... attendez...
Mlle Britney Spears.
Spears, Spears, ouais.
Désolé, Kurt.
Je ne pense pas
qu'elle soit un modèle.
Mais on a grandi avec elle.
- Elle a toujours été mon modèle.
- Je ne veux pas faire Britney.
- Pourquoi ?
- Car je m'appelle aussi Britney Spears.
De quoi elle parle ?
Mon 2ème prénom est Susan,
mon nom Pierce.
Ce qui donne Brittany S. Pierce.
"Brittany Spierce".
J'ai toujours vécu
dans l'ombre de Britney.
Je ne serai jamais
aussi douée et célèbre.
Je veux que la chorale
reste un endroit
où je peux échapper
à la torture de Britney Spears.
Bon, voilà, les gars.
C'est décidé, pas de Britney.
Désolé.
Merci. Merci beaucoup.
- Laisse-la tranquille.
- Merci de me comprendre.
C'était dur.
- On peut continuer ?
- Oui.
Parlons de Michael Bolton.
Britney a eu des soucis,
mais je pense que la façon
dont elle s'en est sortie est admirable.
Elle a eu genre,
trois tubes
ces deux dernières années ?
C'est une mère célibataire.
Elle incarne le retour
sur le devant de la scène.
Je ne peux...
C'est ton problème,
t'es trop coincé.
Moi, coincé ?
Toi qui achètes
du désinfectant au kilo.
J'admets que j'ai eu des problèmes.
- Mais Carl m'aide avec tout ça.
- Vraiment ?
Comment ?
L'autre jour, il m'a fait acheter
du raisin vert et du noir.
On les a mélangés dans un bol
et on les a mangés.
C'était de la pure folie.
C'est bien.
Moque-toi, mais c'est un début,
et je lui en suis reconnaissante.
Je vous dérange ?
Non. Salut.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Surprise !
Je voulais t'emmener déjeuner.
J'aime ce regard de panique
que tu as quand on change ta routine.
Adorable.
Et vous devez être Will.
Emma m'a dit que vous êtes
le plus mignon du lycée.
Vous grincez des dents ?
Je ne pense pas, non.
- Merde.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Un élève a besoin d'une dévitalisation.
Ils n'auront plus de dents
lorsqu'ils auront trente ans.
- Tout le sucre qu'ils mangent.
- Carl veut que le lycée
le laisse faire un cours
sur l'hygiène dentaire,
mais ils refusent.
Tu veux venir en parler
à la chorale ?
Avec plaisir.
Ce serait génial.
En général, je suis plutôt à cheval
sur les répétitions,
mais je peux faire un effort.
Pas de dents, pas de chant.
Ils feraient plutôt :
- Rends-moi la veste !
- Rends-moi ça ! Je l'ai méritée !
Cette veste appartient
à ceux de l'équipe.
Tu sais quoi ?
On va la customiser un peu
pour représenter ta sexualité.
Tu essaies de me frapper ?
- Vas-y, frappe-moi. Vas-y !
- Désolé de vous interrompre.
Je suis content
que vous soyez là pour voir ça.
Je m'excuse
de t'avoir fait virer de l'équipe.
J'espère que c'est pas trop dur.
- De quoi vous parlez ?
- Vas-y, frappe.
L'handicapé est sur la route.
Si je le frappe ?
Ce n'est pas bien de frapper
un enfant en fauteuil roulant.
La seule chose qui te sauve,
c'est ma conscience.
Je tape pas les handicapés.
Je reviendrai.
On reviendra.
Voilà le deal.
Vous mâchez cette pastille.
Si vous avez mal brossé vos dents,
elles deviendront bleues.
Vous êtes le dentiste le plus sexy
que j'ai jamais vu.
- On me le dit tout le temps.
- Sérieux,
vous pouvez me percer
quand vous le voulez.
Restons concentrés.
Par ailleurs, ce gars...
Ce gars est aussi agréable
à regarder ?
Je ne chanterai ni danserai
jamais comme lui.
Probablement pas.
Regardons vos dents.
Avant de mâcher,
je voudrais vous dire
qu'il y a de nouveaux adhérents
à Britney.
Désolé. C'est toujours non.
Pastilles.
Mâchez, mâchez encore.
Mon Dieu !
Quoi ?
Je comprends pas.
Je les lave entre les cours.
- Parfois, c'est génétique.
- Ça serait mieux
si je pouvais me voir
dans un miroir.
- Dents bleues.
- Je les brosse pas.
Je me gargarise au soda
après manger.
Je croyais que Dr. Pepper
était dentiste.
Je m'en occupe.
Un bon détartrage arrangera tout ça.
Ouvre la bouche.
Ferme.
Ferme encore.
C'est comme le vaisseau
dans lequel j'ai été examinée.
Donc, Brittany, tu as les pires dents
que j'ai jamais vues.
Tu as des caries partout.
- C'est une sorte de record.
- N'enlevez pas toutes mes dents.
J'aurais le sourire d'un bébé adulte
avec des seins.
Je te mets sous anesthésie générale.
Tu ne sentiras rien.
- Comme le GHB ?
- Exactement.
Direction Pandore.
Détends-toi.
Non, pas Britney.
All you people look at me
like I'm a little girl
Well, did you ever think
it'd be okay
For me to step into this world
Always saying little girl
don't step into the club
Well, I'm just trying
to find out why
'Cause dancing's what I love
Now watch me
Get it, get it, get it, get it
Get it, get it, do you like it ?
It just feels good
I'm a slave for you
I cannot help it
I cannot control it
I'm a slave for you
I won't deny it
I'm not trying to hide it
I know I may come off quiet
I may come off shy
But I feel like talking,
feel like dancing
When I see this guy
What's practical is logical
What the hell who cares
All I know is I'm so happy
When you're dancing there
Baby don't you wanna dance upon me
I just want to dance next to you
At another time and place
Oh, baby
Don't you wanna dance upon me
Are you ready ?
Leaving behind my name and date
Let's go
I'm a slave for you
Here we go now
I cannot help it
I cannot control it
I'm a slave for you
Here we go
I won't deny it
I'm not trying to hide it
Like that.
Brittany, réveille-toi.
Tu vas te sentir un peu barbouillée.
J'ai câliné un serpent.
Carrément.
On va devoir se revoir demain.
Tu as 68 cavités.
Je n'ai pas pu toutes les enlever.
Je peux avoir
une brosse à dents bleue ?
Je te donnerai
des tas de brosses à dents.
Vous êtes un chat ?
Ça va ?
T'as l'air un peu triste.
T'as aimé le pain à la banane
que je t'ai préparé ?
Il était très bon.
Ça te fait quoi que je sois plus
dans l'équipe de football ?
En fait, ça m'arrange.
J'ai plus à imaginer ce que je chanterai
à ton chevet si t'étais dans le coma.
Je suis pas cool du tout.
C'est une chance en moins
de te voir draguer une pom-pom girl.
Tu veux que je sois malheureux ?
Non, je veux juste
que ce soit moi qui te rende heureux.
J'essaie d'être honnête.
Naine, tu sais que tu t'habilles
comme un appât de To Catch a Predator ?
Et j'ai plus de talent que toi.
- Tu aurais pu me défendre.
- Santana n'a pas tort.
J'essaie d'être honnête.
Santana,
j'ai beau regarder tes radios.
- Tes dents sont parfaites.
- Exact.
Je peux pas t'endormir.
L'anesthésie n'est pas un jeu.
Écoutez, mon père est médecin.
Et pas un "médecin pour les dents,"
un vrai docteur.
Il est allé à l'université.
Donc j'ai une méga assurance maladie
qui couvre tout.
Alors, rapproche-toi,
car Britts et moi,
on veut notre anesthésie.
C'est trop cool.
Je pourrais te faire
un intense blanchissement.
- Je peux allumer la radio ?
- On a ce qu'il faut.
All my people in the crowd,
grab a partner, take it down
It's me against the music
It's just me and me
Come on
Hey, Brittany
Are you ready ?
Are you ?
No one cares
It's flipping my hair
It's pulling my waist
To hell with stares
The sweat is dripping all over
my face and no one's there
I'm the only one dancing up
in this place
It's just me, tonight I'm here
Feel the beat of the drum,
gotta get with that bass
I'm up against the speaker
trying to take on the music
It's like a competition,
me against the beat
I want to get in the zone
If you really want to battle,
saddle up and get your rhythm
Trying to hit it chic-a-tah
in the middle
I'm a take a you on
All my people on the floor,
let me see you dance
All my people wanting more,
All my people round a round,
let me see you dance
All my people in the crowd,
Get on the floor
Baby, lose control
Just work your body and let it go
If you wanna party,
just grab somebody
Hey, Brittany, we can dance
all night long
Hey, Brittany
You say you wanna lose control
Come over here
I got something to show ya
Sexy lady, I'd rather see you
bare your soul
You think you're so hot,
better show me what you got
All my people in the crowd,
let me see you dance
Come on, Brittany, lose control
Watch you take it down
Get on the floor, baby, lose control
Just work your body and let it go
If you want to party,
just grab somebody
Hey, Brittany, we can dance
all night long
All my people on the floor,
say let me see you dance
All my people in the crowd,
let me see you dance
Come on, Brittany, lose control
Watch you take it down.
- Vous êtes vraiment sexy.
- C'est gentil.
Et vous avez bonne haleine.
Toi aussi.
Et tu sais pourquoi ?
Parce que c'est un rêve.
On fera Christopher Cross,
lauréat d'un Golden Globe, d'un Oscar,
et de 5 Grammy Award.
À partir de maintenant, j'exige de faire
tous les solos de la chorale.
- Quoi ?
- Chez le dentiste,
j'ai fait un super rêve
sur Britney Spears.
Je dansais
et chantais mieux qu'elle.
J'ai réalisé
quelle femme puissante je suis.
J'ai également fait
un rêve sur Britney.
Maintenant que j'y pense, je ne sais pas
comment nos rêves se sont liés.
- C'est insensé.
- M. Shue, je vous l'ai dit.
Britney Spears a aidé notre Brit
à casser sa routine,
à voir plus clair et l'a convaincu
d'avancer et de chanter.
J'ai plus de talent que vous tous.
C'est Brittany, pétasse.
On ne va pas faire du Britney Spears,
un point c'est tout.
Vous laissez vos problèmes personnels
nous empêcher de faire
quelque chose
dont on a réellement envie.
On honore souvent la culture pop,
et Britney Spears,
c'est la culture pop !
- Dire le contraire serait hérétique !
- Le sujet est clos !
Bon sang !
Détendez-vous un peu.
Arrêtez d'être tendu
en permanence, putain !
On se voit au bureau du principal.
Tu grinces des dents.
Tu dois porter un appareil.
Génial.
Ça me plaît.
- On peut arrêter maintenant ?
- Quoi ?
C'est bizarre pour tous les deux.
D'accord, parlons-en.
Entre potes.
D'accord. Poto.
J'ai toujours
des sentiments forts pour Emma.
Moi aussi.
Mais elle m'a choisi.
Je ne sais pas où va cette relation,
mais ne fais rien
tant qu'on sait pas.
Et si j'en suis incapable ?
Rinçage.
Will, mets-toi à ma place.
Si ça ne marche pas entre nous
et qu'elle veut retourner avec toi.
T'aimerais que je m'accroche ?
D'accord.
Je m'éloigne.
Si elle se rapproche de moi,
je rapplique.
Ça marche.
Ouvre grand.
Je dois continuer l'examen.
Plus de "Ah".
Tu sais quoi ?
J'ai ce qu'il te faut.
- Des bonbons ?
- Tu dois te détendre.
À force de grincer des dents,
tu vas les perdre.
Ça n'a pas marché pour ça avec Emma.
Aucun de vous n'est impulsif.
Et manger des bonbons
va arranger ça ?
Tu dois te ridiculiser.
Tu dois te faire du bien
sans penser à rien.
Avant, je me levais à la même heure
chaque matin,
je mangeais les mêmes oeufs.
Un jour, je suis passé
devant un garage.
Les nouvelles Corvettes
étaient arrivées,
j'ai fait demi-tour
et j'en ai acheté une.
Je rabats le toit, j'emmène Emma qui
s'en fiche si ses cheveux s'emmêlent.
Tu me suis ?
- Salut, Rachel.
- Salut, M. Shue.
Tu veux que je reste avec toi ?
J'ai pris de l'homéopathie
pour l'anxiété et je lis
La Biographie officieuse de
Britney Spears pour me calmer.
J'attends le jour où je pourrais
attaquer un paparazzi.
Ça va ?
Il vous a trouvé une carie ?
C'est un bonbon ?
Je vais bien.
Bonne chance.
Oh, baby, baby
How was I supposed to know
That something wasn't right ?
Oh, baby, baby,
I shouldn't have let you go
And now you're out of sight
Show me how you want it to be
Tell me, baby,
'cause I need to know now
Just because my loneliness is
killing me, and I...
I must confess I still believe
Still believe
When I'm not with you,
I lose my mind
Give me a sign !
Hit me, baby, one more time !
Oh, baby, baby
How was I supposed to know ?
Oh, pretty baby, I shouldn't
have let you go
I must confess
That my loneliness is killing me now
Don't you know I still believe ?
When I'm not with you,
I lose my mind
Give me a sign
Hit me, baby, one more time
Rachel, debout.
Les chanteurs sont ingérables.
Vous n'arrêtez pas de bouger
lors de l'anesthésie.
C'est réel ?
Couvre-toi, tu vas attraper froid.
Ça va.
Tu n'aimes pas mon nouveau look ?
T'en fais pas un peu trop ?
Ce gars vient de rompre,
juste pour pouvoir te mater.
Je fais ce que tu m'as dit.
Ça n'a rien à voir
avec le jour où j'ai porté
la combinaison ridicule de Grease.
C'est mon look habituel,
que j'ai amélioré.
Chérie, tu peux me frapper
autant que tu veux
tant que que tu as ça.
Pourquoi les gays ont toujours
les filles les plus belles ?
Tu vois ce que je veux dire ?
Ils te personnifient.
Ils me traitent en objet.
Peu importe !
Pourquoi je devrais arrêter le foot
pour que tu te sentes en sécurité
et toi, te balader le nombril à l'air
même si je me sens menacé?
Pour que notre couple fonctionne,
il faut arrêter de vouloir se contrôler.
Je te laisse rejoindre
l'équipe de foot,
si tu le peux.
On dirait un nuage juif.
Tu veux quoi pour elle ?
Je te donne n'importe quoi.
Ma maison.
Je tue mes parents
et je te donne la maison.
Boing, boing !
Je préférais l'ancienne.
Cette voiture représentait
tout ce qui n'allait pas
dans ma vie.
Ma peur du changement.
Cette poubelle me faisait penser
à un manoir hanté.
Maintenant, plus de fantômes
et je suis un homme libre.
En achetant la même que Carl ?
Il n'a pas les sièges chauffants.
Emma, je fais
ce que tu m'as dit de faire.
Je lâche prise...
C'est le pied.
On va faire un tour.
C'est ma chanson.
- Descends de la voiture.
- Regarde.
Je la ramène au garage.
Salut, voleuse d'homme.
Je te rappelle qu'on est divorcés !
Tu me le rappelles tous les mois
avec la pension.
Celle que tu ne pourras pas me donner
si tu achètes cette voiture.
Tu sais quoi ? En fait...
Garde la voiture.
Profites-en
jusqu'à ce qu'ils la saisissent.
Mais, ne fais plus
de grosses dépenses.
Pourquoi ?
Car quand tu reviendras à la raison
et que tu oublieras Mlle la Cinglée,
tu reviendras vers celle
qui sait comment t'aimer.
Et je ne veux pas
que tu aies dépensé
toutes nos économies.
Merde !
Rachel, félicitations.
D'habitude, tu incarnes
le fantasme
d'un business-man japonais
au fétichisme vraiment étrange,
mais j'aime ce nouveau look.
Merci.
Ce que Santana essaie de dire,
même si je risque
l'expulsion pour ça,
c'est que Britney Spears
t'a aidée à t'épanouir.
C'est tout.
Rachel, c'est vrai ?
Tu sembles habillée différemment.
Boing, boing, boing.
Tout ce que je sais, c'est que
j'ai rêvé de Britney, chez le dentiste,
et depuis, je me sens libre
de faire ce que je veux.
J'ai toujours eu peur
de m'habiller comme une jolie fille,
parce que je ne me trouvais pas jolie.
J'ai réalisé que c'est bien
de se sentir ainsi de temps en temps.
C'est une bonne chose.
C'est tellement bon.
J'en reviens pas.
William, on doit parler.
Quoi ?
Je suis allée sur les ordis
de la bibliothèque hier,
pour acheter
des billets d'avions low-cost,
à la sécurité douteuse,
spécialement pour mes remplacantes,
comme ça, un crash ne serait pas
une grosse perte.
Et là, l'horreur !
Sais-tu que tu es plus sexy
quand tu es habillée comme Britney.
Merci.
Je peux me rhabiller ?
Je veux que tu sentes les gouttes
de ta sueur puante glisser
entre tes fesses.
Rachel Berry était habillée
comme Britney Spears
et ça m'a titillé.
Pitié, répète plus jamais ce mot.
Je peux partir ?
Vous allez devoir vous retourner
quand je vais me lever,
si vous voyez ce que je veux dire.
C'est vraiment crade,
mais ce sont des ados. Hormones.
Je vois que t'as pas fait
le deuil de la perte
de ce tas d'os roux humanoïde
que tu aimes.
Je comprends que t'achètes
une belle voiture pour l'impressionner.
Tu te disperses.
Tu fais une crise de la quarantaine
et t'es proche d'une mort précoce.
Tu m'offriras une retraite,
pleine de joie et de bonheur
que je passerais à pisser
sur ta tombe.
Où veux-tu en venir ?
Ne laisse pas ton imprudence
te cacher le fait
que Britney Spears est un génie
de la pop-culture provocatrice
et une drogue
libérant toutes les pulsions
jamais créées.
Ce lycée est un baril de poudre
de déviance sexuelle et dans mon bureau,
j'ai une chaise avec une tache
de sueur de cul pour le prouver.
Je rigole pas.
C'est comme un test
de tâche d'encre.
Fixe-la.
Et tu verras la lumière
disparaître de ce monde.
Attends une seconde.
T'as l'air encore plus confus.
Ta chorale ne chanterait pas
du Britney Spears par hasard ?
C'est pour ça que Rachel
portait cette tenue ?
On ne fait pas de Britney.
Je vérifiais.
Sérieusement,
mettez-y de la sauce ranch.
- Sur les pizzas ?
- Délicieux. Essayez.
Je suis 100 % amoureuse de toi.
Tu es trop bête
d'avoir rompu avec un tel amour.
Je sais, Britney.
Je suis désolée.
Je suis plus fort.
Sérieusement.
T'es sexy.
Hush, just stop
There's nothing you can do or say
Baby
I've had enough
I'm not your property as from today
Baby
You might think
That I won't make it
On my own
But now I'm stronger
Than yesterday
Now it's nothing but my way
My loneliness
Ain't killing me no more
I am...
Stronger !
Here I go on my own
I don't need nobody,
better off alone
Here I go on my own now
I don't need nobody, not anybody
Here I go...
Here I go
Stronger than yesterday
It's nothing but my way
My loneliness
Ain't killing me no more
I am...
Stronger !
Qu'est ce que tu fais ?
Je vais courir un peu.
Je garde la forme
pour rejoindre l'équipe.
Je suis là pour ça,
pour être dans l'équipe.
Chaque jour,
Tina et Mike se rapprochent.
Je veux t'aider, mais...
J'ai besoin de m'occuper de moi là.
Désolé.
J'ai rêvé chez le dentiste.
On était sur le terrain,
en train de jouer avec l'équipe.
Rien ne nous arrêtait.
Si on montre ce que je peux faire
au Coach, j'entrerai dans l'équipe.
Me montrer quoi ?
Je voulais vous redemander
de m'intégrer dans l'équipe.
Je ne suis pas avec lui.
Tu devrais. J'ai besoin de toi
pour lui donner son uniforme.
Quoi ?
Arrêtez de me fixer comme un âne
avec une jambe de bois.
Allez voir pour l'équipement,
et sortez sur le terrain.
Entrainement dans 5 minutes.
On sera à la hauteur.
Allez. Go !
Ceux-là en arrière.
- Artie ne pouvait pas marcher.
- Tu as eu une greffe de jambes ?
Mes coéquipiers me pousseront.
C'est pas interdit.
- Je dis merci à Britney Spears.
- De rien.
Britney et l'azote
m'ont donné une idée,
j'ai eu le cran de parler au Coach,
Finn et moi on sera dans l'équipe.
Tu rejoues dans l'équipe ?
Soudain, tu redeviens sexy
pour moi. Bizarre.
Je pige pas. Pourquoi tout le monde
rêve de Britney Spears ?
L'oxyde d'azote du dentiste
est hallucinogène.
Ça donne des rêves très vivants,
sur tes dernières pensées.
Le subconscient est au 1er plan.
Comme on pense sans cesse à Britney,
c'est normal.
Écoutez-moi.
M. Shue, je peux ?
Je sais de quoi vous parliez
et je sais ce que vous allez dire.
La réponse est non.
Je ne vous en empêcherai
pas plus longtemps.
Si vous voulez faire du Britney
à l'assemblée, ça me va.
Je sais.
Et en plus,
je le ferai avec vous.
D'accord ?
J'ai cru que les vestiaires
étaient sexy,
mais ça sent les pieds ici.
Tu peux pas être là.
Tu as remis tes anciens vêtements.
Je voulais te dire
que j'ai entendu ce que tu as dit.
Je respecte tes besoins,
je ferai tout pour te rendre
heureux et en sécurité.
Cool.
Je dois y aller.
Mais...
Tu ne veux pas
la même chose pour moi ?
Si bien sûr.
Attends.
Tu veux que j'arrête le football ?
Comment être sûre
que je ne vais pas te perdre ?
Tu te rappelles ton flirt
avec Brittany et Santana ?
Moi si. Soyons francs,
cette relation ne marche
que si on est tous les 2
des loosers.
Viens là.
Voilà comment ça va se passer :
Je redeviens quarterback,
je fais un touchdown
à notre 1er match,
et je te pointe dans la foule
comme ça tout le monde sait
qu'on est ensemble.
D'accord ?
C'est très romantique...
Mais je sais pas.
Tu peux pas me demander
de choisir entre toi et le foot.
Je te le demande.
C'est si excitant !
On peut aller en coulisses
si tu veux.
Tu es tout apprêté.
On dirait un membre
des Kids Incorporated.
Je voulais me lâcher un peu,
donc je les aide à faire Britney.
Scandaleux, non ?
Ça commence.
Assis !
Il n'y a rien à encourager
ou ovationner.
Ils font Britney pour l'assemblée.
Je viens de le découvrir.
Tu es en alerte rouge.
Si tu vois des comportements suspects,
tu fais cette prise de combat
qu'on a répété.
OK, Coach.
Silence, les enfants.
Silence.
Tout d'abord,
ceux qui ont mangé des raviolis ce midi
et qui n'ont pas fait le rappel
du tétanos
sont priés d'aller à l'infirmerie.
Bienvenue à la réunion
pour le bal de promo.
À cause du déraillement
de la semaine dernière,
le club de musique est fermé
jusqu'à nouvel ordre.
Nous avons quand même
une surprise pour vous.
Tout juste sortis dernier
aux Régionales,
faites du bruit pour
les Nouvelles Directions !
Baby, can't you see
I'm calling
A guy like you
Should wear a warning
You're dangerous
I'm loving it
J'aime Britney Spears !
Too high
Can't come down
Losing my head,
spinning round and round
Do you feel me now ?
With a taste of your lips
I'm on a ride
Je veux être ce chapeau !
You're toxic, I'm slipping under
With a taste of a poison paradise
I'm addicted to you
Don't you know that you're toxic ?
And I love what you do
Enlève-le !
It's getting late
To give you up
I took a sip
From my devil's cup
Slowly it's taking over me
Too high
Can't come down
- It's in the air
- Laissez-moi être votre Britney !
And it's all around
Can you feel me now ?
With a taste of your lips
I'm on a ride
You're toxic, I'm slipping under
With a taste of a poison paradise
I'm addicted to you
Don't you know that you're toxic ?
I'm addicted to you,
Je veux porter vos enfants !
Intoxicate me now
N'arrêtez pas !
I think I'm ready now
Intoxicate me now
With your loving now
I think I'm ready now.
C'est une émeute sexuelle
Britney Spears.
L'autre sortie !
Comment ça va, Sue ?
Ma colonne vertébrale s'est brisée
lors d'une émeute sexuelle.
Tu as déclenché l'alarme.
Tout se passait bien !
C'est aussi ce
que Hubert Humphrey a dit
en 1968 au début
d'une convention démocrate.
Mais les hippies ont mis du LSD
dans leur bourbon.
Et quand une source a dévoilé
que Lady Bird Johnson
avait un tatouage en bas des reins,
le maire Richard J. Daley
a été tellement outré qu'il a frappé
sa femme en pleine face
et a crié "orgie" pendant une heure
dans les microphones
de 3 chaines nationales.
- Je suis sûr que rien n'est vrai.
- Mon avocat va t'appeler.
Je vais te traîner en justice.
Je vais prendre ta maison,
ta voiture,
ton immense collection de vestes.
Sérieusement,
t'as plus de vestes
que le cast de Petite Fleur.
On se voit au tribunal.
Ce que j'ai fait,
était un peu bizarre.
J'aurais pas dû faire du Britney
avec les gosses.
Tu voulais que je sois moins coincé.
Je veux que tu te détendes.
Pas que t'arrêtes d'être toi.
Tu es frustré.
Terri est toujours après toi,
tu as perdu aux Régionales,
Glee est toujours au plus bas.
Toi et Carl.
Ouais. Moi et Carl.
Surtout moi et Carl.
Tu sais que Britney
fait de la bonne musique
seulement quand elle ne court pas
après les paparazzis ?
Elle ne peut pas avaler une grenade
et laisser exploser son talent partout.
Elle doit se contrôler, comme toi.
Tu es un bon professeur.
Sûrement le meilleur du lycée.
Pourquoi tu veux être quelqu'un d'autre
alors que tu es déjà tellement génial.
Parce que la personne
ennuyeuse que je suis
n'a pas été assez bonne pour toi.
Tu vas où ?
Rendre cette voiture.
L'Histoire des U.S.A.
J'avais oublié ce cours.
Bravo.
Tu es de retour dans l'équipe,
moi dans les pom-poms.
Il y a un parallèle,
tu trouves pas ?
Maintenant que toute cette méchanceté
est derrière nous,
on devrait se remettre ensemble.
On serait sûrs d'être élus
Roi et Reine du bal.
Tu en penses quoi ?
Toi et moi,
20 h, au Breadstix ?
Je mentirais si je disais
ne pas avoir eu de sentiments.
J'en aurai toujours.
On ne retournera pas ensemble.
Il y en a une autre,
tu sais qui c'est.
Respecte-le.
Désolé.
J'ai dit ce que tu voulais,
il m'a rembarré.
Félicitations.
On dirait qu'il t'aime vraiment.
Très bien.
J'ai préparé une chanson.
Plus de Britney.
Je suis fier
qu'elle vous ait inspirés,
même si cette inspiration est due
à une dangereuse dose de narcotique.
On a tous réussi à mieux apprécier sa
musique et sa célébrité cette semaine.
Mais, elle n'est pas nous.
Je suis abattu.
C'est impossible qu'on ait fait
qu'une chanson.
J'allais justement
faire l'exercice d'avant...
Adulte Contemporain.
C'est juste un peu plus
jeune adulte.
Bien. On t'écoute.
Je voudrais dédicacer cette chanson
à mon petit ami, Finn.
J'avais tort.
Je ne dois pas essayer
de te contrôler.
Je n'ai jamais été si heureuse.
J'ai réalisé que
je me suis tellement accrochée
à ce que je ressens pour toi,
que je t'ai capturé
dans mes mains, comme un oiseau.
J'ai compris que pour que
cette relation fonctionne,
il faut que j'ouvre mes mains
et te laisse t'envoler librement.
Finn vole ?
- Sérieusement ?
- Je croyais que
j'aurais tous les solos.
La semaine prochaine,
je chante du Kesha.
When I was younger
I saw my daddy cry
And curse at the wind
He broke his own heart as I watched
As he tried to reassemble it
And my mama swore
She would never let herself forget
And that was the day that I promised
I'd never sing of love
If it does not exist
But darling, you are
The only exception
You are the only exception
I've got a tight grip on reality
But I can't
Let go of what's in front of me here
I know you're leaving in the morning
When you wake up, leave me with
Some kind of proof it's not a dream
You are the only exception
You are
The only exception
You are the only exception
And I'm on my way to believing
And I'm on my way to believing.